Problem/Förslag

1. Om man skickar in ett värde över 2147483647, eller under - 2147483648, i maxpris, så kraschar aplikationen. Detta är troligen bundet till det faktum att en int i Java endast är 32 bitar, och signerad.
Alltså har denne ett maxvärde på 2147483647.

2. Slidern för maxtid är något buggig. Man måste släppa den precis längst till vänster eller höger om man vill att den skall snappa till markeringarna.

3. Tabben funkar snyggt, men man kan inte ändra maxpris med piltangenterna. Ett eventuellt problem är också att om man trycker uppåt pilen på maxtid så 
fungerar den som TAB fast uppåt (markerar maxpris). Detta händer bara på slidern för maxtid. Kanske inte så snyggt.

4. Ingen komponent har fokus vid start. Vi anser att huvudingrediens skall vara markerad.

5. Ingen komponent har fokus efter att ha kommit tillbaka från ett receptkort. Vi anser att markeringen bör vara den samma som innan användaren tryckte på kortet.

7. Om man drar i fönstret så förloras en del funktionalitet fort. Vi anser att komponenter bör vara förankrade annorlunda. Om fönstret blir förlitet försvinner skrollbars
etc, kappar på skärmen komms inte åt. Om fönstret blir förstort så ändras ingenting, allt är fortfarande lika stort, men ramen blir större. Vi anser också att detta 
bör lösas delvis genom att vissa storlekar begränsas. En av dessa är split panen, en annan är själva fönstret.

6. (Pliancy) Det finns inga hints om att man kan klicka på ett receptkort. Knapparna är dock bra och har bra pliancy, bland annat genom dynamic visual hinting. Knapparna 
har också static object hinting. Drop down barsen har också pliant response hinting. Alla dessa egenskaper saknas på receptkorten. Dom hade kunnat poppa ut lite när man tryckt
på dom. Vi hade kunnat låta dom se mer "klickbara" ut. Vi hade dessutom kunnat ha cursor hinting i form av en pekande hand som muspekare, när man håller musen över ett kort.

8. (Feedback). I receptkorten finns ingen feedback när man klickar på korten, det enda som händer är att fönstret ändras. Vi hade istället kunnat göra så att korten 
blinkar till lite när man klickar på dem. Vi tycker också modal feedback hade passat genom att man får upp ett nytt fönster med information om rätten när man trycker på 
en recept, istället för en ny "sida". Ett alternativ till detta hade vart att använda oss av modal feedback. Vi hade kunnat större fönster och en liten sidebar med information
(receptkortet) istället för att recept kortet täcker skärmen. Detta är egetligen att föredra mot modal feedback. 

